Menisik!
Jangan bangun.
Dokter sedang
mengantisipasi patah tulang.
Kami hanya dapat memastikannya
setelah laporan X-ray datang besok.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku terselamatkan karena kamu
atau yang lain, siapa yang
tahu apa yang mungkin terjadi?
'Saya telah bekerja keras
dalam lima tahun terakhir.'
'Aku membangun diriku sedemikian rupa
sehingga aku bisa berdiri di hadapanmu'
'dan katakan itu
putrimu Dimpy..'
'Jangan pernah kamu berani.'
Terima kasih telah
menyelamatkan nyawa ibuku.
Anda dapat beristirahat di sini hari ini.
Anda bisa pulang besok
setelah selesai rontgen.
Tidak apa-apa, Pak.
SAYA..
Saya bisa mengaturnya.
Tidak perlu menyusahkan diri sendiri.
saya akan pergi.
Anda tidak bisa berjalan.
redup
pergi ke Ansh.
Mama
kamu juga harus pergi dan istirahat.
Pakhi
kamu juga istirahat.
Yang satu seperti bubuk mesiu dan
yang lainnya seperti batang korek api.
Entah kapan akan
terjadi ledakan.
Nenek
kamu membuat kesalahan besar
dengan membawa Titu ke sini.
Jika Anda butuh sesuatu
atau mempunyai masalah
kalau begitu beri tahu aku.
Hanya saya.
'Ujian baru macam
apa ini, Tuhan?'
'Mengapa kamu
menambah masalahku?'
"Aku menoleransi dia karena
dia menyelamatkan nyawa Ibu."
"Itu juga untuk malam ini."
Semua orang melarangku
ketika aku ingin lebih
dekat dengan Dimpy.
Bahkan Dimpy.
Sekarang sudah takdirnya
membawaku ke rumahnya.
Apa yang kamu lakukan, Tuhan?
Tes macam apa ini?
Hai!
Datang.
Hei, putri kecil!
Mengapa kamu mengintip?
Kakek pasti akan
memarahinya jika tidak.
Anda tahu sihir.
Mengapa kamu tidak menyembuhkan
dirimu sendiri menggunakan sihirmu?
Kamu melihat
sihirku tidak berfungsi akhir-akhir ini
tapi lihat saja
Saya akan melakukan trik seperti itu
semua orang akan ternganga.
Janji?
Janji.
Malaikat
ibumu ada di rumah!
Mama!
Kemarilah!
Sayangku!  Sayangku!
Saya merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu, sayang.
Oke, kemarilah.
Jadi bagaimana harimu?
Apa yang kamu lakukan?
Saya merindukanmu.
Kenapa kamu datang terlambat?
Kamu seharusnya datang lebih awal.
Aku minta maaf sayang.
Kadang-kadang cobalah datang lebih awal.
Saya tidak suka
bekerja lembur, Paritosh.
Itu adalah suatu keharusan.
Maukah kamu membuatkan
secangkir kopi untukku?
Saya lagi pusing.
Bahkan aku kembali setelah
bekerja seharian, Kinjal.
Dan saya membuatkan milkshake
untuknya segera setelah saya kembali.
Sekarang haruskah aku
membuatkanmu kopi juga?
Jadi apa masalahnya?
Tidak bisakah kamu membuatkan
secangkir kopi untukku?
Hanya butuh satu menit.
Tepat.  Hanya butuh satu menit.
Mama.
Ya?
- Mengapa Anda tidak mengajari saya cara mengoperasikan mesin kopi?
Aku akan membuatkannya untukmu.
Ini hanya masalah
menekan sebuah tombol.
Lihat kamu berbicara dengan cerdas!
Kamu masih muda.
Biarkan aku membuatkan kopinya.
Anda datang ke sini.
Datang.
Ya.  Apa kabar hari ini?
Itu baik?
Apa yang kamu makan untuk makan siang?
Tidak ingatkah kamu?
Bagaimana kelas baladamu?
Mama
Saya tidak suka balada.
Saya suka tarian klasik India.
Siapapun bisa
melakukan tarian seperti itu
tapi tidak semua orang suka
membawakan lagu ballad.
Ada daya tarik
universal dalam balada
yang hilang dalam
tarian klasik India kita.
Tapi balada itu membosankan, Ayah.
Saya ingin belajar 'Kathak.'
Sekali lagi dengan hal yang sama?
Bukankah aku bilang kamu
hanya akan membawakan ballad?
Tidak 'Kahak.'
Paritosh, kumohon.
Sayang, pergi dan kerjakan pekerjaan rumahmu.
Oke?  Pergi.
Paritosh, sudah
kubilang berkali-kali
jangan meninggikan
suaramu di hadapan Angel.
Dia masih kecil.
Kinjal, terkadang
kita harus memarahi
mereka agar mereka mengerti.
Tapi kenapa kamu memaksanya
padahal dia tidak suka balada?
Kinjal, kita sudah melakukan
diskusi ini berkali-kali
dan aku sudah mengatakannya
padamu berkali-kali
suka atau tidak dia
akan belajar balada.
Bagus.
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Mengapa setiap diskusi Anda
berakhir dengan pekerjaan saya?
Saya sedang bekerja.
Kami tidak dapat bertahan hidup di
sini jika Anda bekerja secara acak.
Kami pindah ke sini karena Kelas
Pelatihan Dave
kami ditutup di Inggris
dan Anda tahu betul bahwa hal
yang sama tidak berjalan baik di
sini, jadi carilah pekerjaan yang
bagus untuk diri Anda sendiri.
Kuliah Anda dimulai
segera setelah Anda pulang.
Ini bukan ceramah
tapi kenyataan, Paritosh.
Semakin sulit untuk
bertahan hidup di negara ini.
Saya bekerja sepanjang
hari, Anda bekerja dalam skala
kecil namun kami tidak mampu
memenuhi kebutuhan kami.
Kami meninggalkan gadis
kecil kami sendirian di rumah ini.
Silakan.
Silakan temukan pekerjaan
yang layak untuk diri Anda sendiri.
Saya pikir kami akan datang ke sini
dan mengamankan milik kita
dan masa depan Angel di sini
tapi kita hidup dalam
rasa tidak aman setiap hari.
Kami datang mencari
kebahagiaan di sini
tapi kamu juga tidak
aku juga tidak
dan Malaikat kita juga tidak bahagia.
Itu sebabnya saya katakan
Ayo kembali.
Tidak pernah.
Tidak peduli berapa kali kamu
mengatakan itu padaku, Kinjal
jawabanku akan sama.
Saya tidak punya masalah
mati di sini berjuang
tapi aku tidak akan pulang
ke rumah sebagai pecundang.
Bagus.
Tetap di sini.
Ibu benar.
Sangat sulit untuk
bertahan hidup di luar negeri.
Aku tidak menyangka
ini akan sesulit ini.
Di pasar..
Apa yang ada disana?
Apa?
Lupakan.
Ini bukan apa-apa.
Seorang teman saya
mengajak saya makan malam.
Saya sedang mempertimbangkan untuk melakukannya.
Pesanlah pizza jika Anda lapar.
Saya akan membayarnya
dan menjaga Angel.
Selamat tinggal.  - Ya.
Selamat tinggal.
'Paritos!'
Itu adalah impian masa kecilku
untuk menyaksikan hujan salju suatu hari nanti.
Pertama kali saya menyaksikannya
Saya berada dalam kesusahan
sehingga saya tidak bisa memperhatikan.
Dengan baik
izinkan saya menganggap
ini hujan salju pertama saya.
Selamat turun salju untukmu, Anupama!
Tampaknya awan seputih
salju bertabrakan dengan bulan
dan potongan-potongan kecil
jatuh ke tanah.
Setiap bagian berbeda.
Sangat cantik.
Hari ini saya merasakan hal yang sama seperti
yang saya rasakan saat pertama kali melihat laut..
Ya, ini bukan pantai.
Saat ini sedang turun salju.
Ini adalah hujan salju.
Dan tidak ada seorang pun yang bersamaku.
Kamu sendirian, Anupama.
Semuanya sendirian.
'Aku telah kembali'
'tapi kegelisahanku
membawaku kembali.'
"Aku tidak bisa menahan diri."
"Aku tidak sabar menunggu."
'Saya harus bertemu
Ms. Joshi hari ini juga.'
Permisi.
Selamat malam Pak AK.
Hai
Anda punya juru masak India
di restoran Anda sampai
beberapa hari yang lalu.
Ya, Nona Joshi?
Benar.
Itu namanya.
Saya ingin bertemu dengannya.
Jadi, jika memungkinkan..
Tentu, Pak.
Biarkan aku meneleponnya segera.
Dimana A?
Saya tidak tahu, Pak.
Tidak ada ide.
Kemana dia pergi?
Pak AK ada di luar.
Dia bertanya tentang dia.
Hei kau!  Kemarilah.
Hai!
Salam.
Saya menyukai langkah ini.
Lihat ini.
Bagaimana dengan ini?
Wow!
Bagaimana ini?  - Bagus sekali.
Apakah tepat?
Ya.
Buat saja isyaratnya seperti ini.
Oke.
Sangat baik.
Sekarang buka
lalu naik.
Pak sebenarnya jam kerja kami
sudah selesai dan restoran tutup.
Saya pikir dia keluar.
Bolehkah saya
menunggunya di sini sebentar?
Mungkin dia akan kembali.
- Tentu, Pak.
Terima kasih.
Shruti.  - Ya?
Kapan kita akan makan malam?
Segera setelah AK tiba,
kami akan memilikinya.
Kemana Ayah pergi?
Sendirian saat ini?
Dia pergi menemui Nona Joshi.
Dia sudah mendengar
namanya berkali-kali hari ini
sehingga dia memutuskan
untuk bertemu Ms. Joshi
apa pun yang terjadi.
Terlebih lagi makanan
yang seharusnya
diantar dari sana
tetapi ternyata tidak.
Dia akan membawanya juga.
Jadi, begitu dia sampai di sini,
kita akan makan malam.  Oke?
Ini tidak mungkin.
TIDAK.
Tidak. Ini tidak mungkin.
TIDAK..
TIDAK!
Ini tidak mungkin.
Ini tidak mungkin!
TIDAK!  TIDAK!
Adhya!
Ini tidak mungkin.  - Adhya.
Adhya, ada apa?
Ini tidak mungkin.
- Berhenti.  Adhya?
Adhya, tenanglah.
- Ini tidak mungkin.
Apa yang salah?  Apa yang telah terjadi?
Tenang, Adhya.  - TIDAK.
Adhya.
Ke atas.  - Oke.
Di rumahku
di India
Saya biasa mengajar
putri saya dengan cara ini.
Benar-benar?
Ya.
Hei, Bu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya ya.  Saya baik-baik saja.
Oke
Saya harus pergi sekarang untuk bekerja.
Selamat tinggal.  Senang bertemu dengan Anda, Bu.
Saya Anupama.
Hai, saya Alex.
Senang bertemu denganmu, Alex.
Halo?
'Bolehkah aku dan Adhya
mendiskusikan sesuatu secara pribadi?'
'Tentu.'
'Apakah kamu'
'lihat Anupama'
'di USA?'
'Tn.  AK adalah tunangan
Shruti dan ayah Adhya'
'lalu kenapa aku
begitu memikirkan dia?'
'Ke mana Ayah pergi?'
'Apakah dia akan bertemu dengan Nona Joshi?'